# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](#этапы-работы)  
[4. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Преобразование, исследование и очистка данных для построения модели, автоматически определяляющей примерный уровень заработной платы.

**Что практикуем**     
Подготовка данных

### Краткая информация о данных

Данными является [база резюме](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing), выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru
[]()

**Признаки данных:**
1. **Пол, возраст** - информация о поле соискателя (мужчина/женщина) и его возрасте (в годах).
2. **ЗП** - указанная желаемая заработная плата соискателя (в рублях).
3. **Ищет работу на должность:** - должность, на которую соискатель ищет работу (например, системный администратор).
4. **Город, переезд, командировки** - местоположение соискателя, а также его готовность к переезду и командировкам.
5. **Занятость** - тип занятости, который ищет соискатель (например, частичная, полная, проектная работа).
6. **График** - условия работы, такие как гибкий график, полный день, сменный график и т.д.
7. **Опыт работы** - общий опыт работы соискателя (в годах и месяцах) и подробности о предыдущих местах работы.
8. **Последнее/нынешнее место работы** - название последнего или текущего места работы соискателя.
9. **Последняя/нынешняя должность** - должность, которую соискатель занимал на последнем или текущем месте работы.
10. **Образование и ВУЗ** - уровень образования соискателя и название учебного заведения.
11. **Обновление резюме** - дата последнего обновления резюме соискателя.
12. **Авто** - тнформация о наличии собственного автомобиля у соискателя.

### Этапы работы:
* Преобразование
* Исследование зависимостей
* Очистка данных.

### Выводы:  
В результате был получен подготовленный к обучению модели датасет.

---

Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️
